1. Нотификейшены должны отправляться при создании букинга и при отмене клиентом  админскому приложению 
   при аппруве или реджекте - клиентскому

2. Добавь какую нибудь строку в бандл, чтобы было понятно кому пуш приходит, а то у меня тут нельзя разобрать кому он приходит.

3. У нас рестроратор вводит сумму по чеку, а у нас тока add_bonus_scores запрос есть?  
  нужно чето типа setCheckueSumm для ордера, а сервер сам сумму баллов пересчитывает по какимто формулам.

4. для админа логин какой нибудь может? счас пароль просто с запросами отправляется.