1) Статистика по незарегистрированным пользователям: не отображаются колонки Фамилия и Email.

2) В строке "Пользователь не пришел"  нет значений.
Сделать отображение даты по-русски и в русском формате (дд/мм/гг).
3) Статистика по ресторанам:
    Подтверждено бронирований: 2
    Успешных посещений: 2
    Отменено ресторатором: 0
    Отменено посетителем: 0
    Пользователь не пришел: 0 
    Всего бронирований: 2
    -------------------------
 Сумма по чекам: 1055800 бел. руб.
 Долг за период: 52790 бел. руб.
 -------------------------
    Минимальный чек: 150000 бел. руб.
    Максимальный чек: 650000 бел. руб.
    Средний чек: 328333 бел. руб.
 
Статистика по пользователям:
Имя, Фамилия, Телефон, Количество броней, Потрачено денег, Долг 5%, Подробнее.

Статистика Подробнее:
Дата и время, Дата и время брони, Сумма ресторана, Сумма пользователя (убрать согласен/не согласен. 
Отображать только если я подтвердил сумму в своей статистике.), Долг 5% (от суммы пользователя считать), Пожелания к брони.

4) Добавить в статистику по заведеню.
Колонки "Сумма по чекам" и "Долг заведения" добавить в мою статистику, как и у ресторанов.