3) По статистике конкретного заведения:
- Не обновляются данные при изменении даты в конкретном заведении и у конкретного пользователя. - Ok
- Вместо повторной строки "Максимальный чек" написать "Средний чек". Сделать поле "Минимальный чек" не равное 0. - Ok
- Сделать выбор даты один раз на странице, и чтобы обновлялись данные как в таблице, так и сверху в строках одновременно. Ok
- На странице бронирований конкретного пользователя (при нажатии "Подробнее") ставить автоматом ту дату, 
	которая была задана на странице заведения. Также при переходе с общей статистики на 
	страницу заведения ставить автоматом дату, которая была задана в общей статистике. - Ok
- На странице бронирований конкретного пользователя пожелания к брони сделать видимыми полностью. - Ok

По статистике общей:
- Отображать все заведения на 1 странице - Ok
- Заведения, у которых было больше заявок, отображать вверху списка. Все остальные - по алфавиту. - Ok

4) По приложению:
- Выводить новые заявки вверху в списке (в клиентском и админском). - Проверить
- Отображать заведения по алфавиту (в клиентском и админском). - Проверить