1. При переходе со статистики "Подробнее" в статичтику по заведению нажатием новой кнопки назад, брони перестают отображаться.
2. Добавление заведений через админку.

3. В "Подробнее" в статистике у суперадмина не отображается "Подтвердить" и "Отклонить" сумму пользователя. Похоже, ты убрал эти ссылки не только для рестораторов, но и для меня. - Ok
4. В "Подробнее" при выборе конкретной одной даты ничего не отображается (напр., 20.07.2015-20.07.2015). 
	Отображается только когда выбираешь дату на 2 дня (напр., 20.07.2015-21.07.2015). Сделать, чтобы отображались заявки на конкретную дату.
5. В "Подробнее" если правильная сумма еще не уточнена, отображать сумму долга исходя из суммы ресторана, а не пользователя. Если уточнена, то считать от суммы пользователя.