26.06.2015
По статистике заведений для меня и рестораторов:
1. Не рассчитывается "Процент непришедших" и "Пользователь не пришел". - Проверить, скорее всего все норм
2. В статистике по незарегистрированным пользователям email на месте имени, а поля "Фамилия" и "Долг" вообще нет. - Фамилия для незарегистрированных не обязательна - Отобразим, 
	долг = сумма по чеку * на процент - Доделать. - Ok.
3. Когда переходим с окна "Подробнее" обратно на статистику основную, меняются даты. Нужно, чтобы оставались те же, как и при переходе с основной в "Подробнее". - 
	Подумать, что и как можно сделать - возможно переход осуществлять только кнопкой("назад") а не стрелкой в браузере).
4. Убрать согласен/не согласен в "Подробнее" в админке у рестораторов. - Убрать. Ok.
5. В статистике для суперадмина открывается код страницы вместо контента. - Ok.
По редактированию заведений:
1. Сделать, чтобы эмблема не отображалась в приложении вместе со всеми фото, а только как эмблема заведения использовалась. Может, как-то отдельно загружать ее. - Подумать, как реализовать.
2. Добавить заведение "Опушка". - Наверное стоит создать добавление заведений через админку.