26.06.2015
По статистике заведений для меня и рестораторов:
1. Не рассчитывается "Процент непришедших" и "Пользователь не пришел".
2. В статистике по незарегистрированным пользователям email на месте имени, а поля "Фамилия" и "Долг" вообще нет.
3. Когда переходим с окна "Подробнее" обратно на статистику основную, меняются даты. Нужно, чтобы оставались те же, как и при переходе с основной в "Подробнее".
4. Убрать согласен/не согласен в "Подробнее" в админке у рестораторов.
5. В статистике для суперадмина открывается код страницы вместо контента.

По редактированию заведений:
1. Сделать, чтобы эмблема не отображалась в приложении вместе со всеми фото, а только как эмблема заведения использовалась. Может, как-то отдельно загружать ее.
2. Добавить заведение "Опушка".