1) Кодировка - УТФ8. Отключить кодирование/декодирование на сервере. - Ok
2) Push-notigications на сервере. Отправлять пользователю ответ ресторана, что его завявка обработана. Ресторану шлем нотификэйшен - когда пришла заявка от клиента.
3) Кол-во свободных столиков в ресторане на данный момент(В %) - Добавить поле "загруженность" к ресторану. 
4) Добавить поле "password" к ресторану.
5) Продумать обработку чека???
6) Добавить аккаунт пользователя для редактирвоания таблицы с фотками.
7) Добавить возможность добавления аватарки(1 фотка из списка).